# -
프로젝트모음

1. POS개발 (C)
   - 시작 시 로그인 창이 출력되며 로그인과 비밀번호를 입력 시 사원 확인 창을 보여주며 “확인”을 입력 시
     메뉴가 출력된다.(기본 id:admin pw:1234)
     1. 제품입력메뉴: 제품 입력할 수 있으며 처음 입력 시 10개를 입력 받을 수 있도록 하였다
     2. 제품확인메뉴: 제품의 이름과 개수를 확인할 수 있다
        Ex)참치 *****(개)
     3. 제품입고메뉴: 제품의 번호를 입력 받아 입력 받은 번호의 제품을 입고를 받고 그 개수만큼 잔고에
        서 빠져나간다
     4. 제품구입메뉴: 제품을 구입할수있도록 제품의 이름을 입력 받고 제품이 성인제품인지 확인후 제품을
        카드와 현금 두 개중 하나를 선택하여 계산할 수 있다.
     5. 종료 : 종료시 일한 분만큼 시급을 계산하여 하루 일당을 출력하고 종료한다.

2. 조이스틱 센서 실행기 (Arduino)
  - 아두이노의 조이스틱을 이용하여 위, 아래, 왼쪽, 오른쪽으로 조이스틱을 밀시 각 방향마다
    부저울림, 온습도 측정, 서브모터, 초음파측정을 실행하여 각각의 값을 시리얼 통신으로 시리얼
    모니터에 출력 혹은 물리적으로 작동되도록 한다.
    1. 조이스틱의 위치값을 읽어 시리얼 모니터에 출력하도록 한다.
    2. 왼쪽으로 조이스틱을 움직일시 부저에서 소리가 나도록 한다.
    3. 오른쪽으로 조이스틱을 움직일시 초음파 거리측정 센서에서 거리를 측정하여 거리를
       Cm 단위로 시리얼 모니터에 출력하도록한다.
    4. 위로 조이스틱을 움직일시 온습도 측정센서에서 온습도를 측정하여 시리얼 모니터에
      출력한다.
    5. 아래로 조이스틱을 움직일시 서브모터가 0~180 까지 좌우로 움직이도록 한다

3. DOG-classifilter 개분류기 (Python)
   1. 닥스훈트와 사모예드의 각200마리의 길이와 높이의 평균값을 구한다.
   2. 평균값을 통하여 닥스훈트와 사모예드의 길이와 높이가 +,-10.0의 각200마리를
      생성한다.
   3. 닥스훈트, 사모예드의 길이 높이를 np.column_stack을 이용해 높이와 길이를 합
      친다.
   4. 각 높이와 길이를 통해 닥스훈트는 0 사모예드는 1로 표시한다. 5. unknown개를 위와같은방식으로 5마리 생성한다.
   5. kNN알고리즘을 이용하여 unknown개가 닥스훈트인지 사모예드인지 분류한다.
   6. 훈련, 예측 정확도를 측정한다.

4. Face_Recognition_system 얼굴인식시스템 (C/C++, Python)
   1. 아두이노의 PIR 센서를 실행시켜 움직임 감지를 한뒤 사진을 찍는지에 대한 GUI 를 열어
      선택시킨다. (안찍을시 계속 PIR 센서 작동)
   2. 사진을 찍으면 파이썬의 머신러닝을 이용하여 본인 얼굴사진 100 장과 내얼굴 외의 사진
    55 장을 학습시킨후 학습데이터를 저장.
   3. 찍힌 사진을 학습된 데이터를 통해 내가 맞는지 틀린지 확인을 할수 있다.
   4. 맞을시 시리얼 모니터로 ON 을 보내 아두이노에 연결된 LED 파란불이 들어오고
      피에조부저에서 소리가 난다. 틀릴 시 시리얼모니터로 OFF 를 보내 아두이노에 연결된
      LED 빨간불이 들어오고 피에조 부저에서 소리가 난다. (맞을 시와 다를 시의 피에조
      부저음은 다름)
   5. OFF 를 받고 아두이노 작동이후 이메일을 보낸다.

5. 필기체 분석 AI (Python)
   -TensorFlow와 Keras를 사용하여 손글씨 숫자를 인식하는 CNN모델. 데이터 전처리부터 모델학습, 저장 및 불러오기, 실제 이미지 예측까지 수행함.
    1. Keras에서 MNIST 데이터셋을 불러와 구조를 확인
    2. CNN 모델 입력에 맞게 이미지데이터를 28,28,1로 변경후 픽셀값을 0~1범위로 변환
    3. Conv2D와 MaxPooling2D층을 쌓아 학습하여 예측 정확도를 출력한다.
    4. 훈련 데이터(60,000 개), 테스트 데이터(10,000 개)의 학습을 통해서 나온 정확도출력

6. 채팅 서버 (TCP/IP, C)
   1. 라즈베리파이를 이용하여 C를 통한 서버열기
   2. ubuntu에서 C를 이용하여 클라이언트를 생성해 서버에 접속
   3. Menu창이뜨고 3가지를 주어 숫자를 입력하면 각 메뉴에 보이는 곳으로 접속한
      다.
   - Menu
     1. Chatting room
     2. Name setting
     3. Exit
     Chatting room은 들어온 사용자끼리 대화를 할 수 있음
     Name setting은 사용자의 닉네임을 임의대로 변경할수있음
     Exit는 종료
7. 암진단 (Python)
   - 사용 데이터 : load_breast_cancer
     데이터 전처리 : MinMaxSclaer을 통해 데이터 정규화 진행(분류보다 예측과 같은 회귀문제 해결할때적합)
     1.데이터 셋을 활용하여 유방암 여부 예측
     2.Train_test_split을 사용하여 학습 및 테스트 데이터분리 진행
     3.학습된 데이터를 통해 예측 정확도 측정
